Eu sou a Francielle, tenho 23 anos, nasci e cresci em São Paulo na cidade de Guarulhos. Aos 18 anos fui morar na cidade de Araranguá em Santa Catarina,
para cursar a faculdade de Técnologias da Informação e Comunicação na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Sempre fui muito dedicada em minhas atividades, por isso me formei com destaque
por um excelente desempenho durante a graduação e tive bons resultados nos empregos que tive.
Dentre minhas características de personalidade, posso citar uma excelente comunicação, comprometimento, pontualidade e por lidar bem com as pessoas, sempre trabalho muito bem em equipe.
Possuo ótimos resultados no ramo de vendas, e sucesso ao bater as metas estabelicidas.
Meu atual anseio é ingressar em um emprego onde eu posso me estabelecer e criar carreira.


1) Na elaboração do meu trabalho de conclusão de curso, elaborei um método para utilização de técnologias em sala de aula com baixo custo. 
Minha proposta foi a utilização dos óculos de realidade tridimensional, com conteúdos específicos e baixo custo para que seja um projeto viável
em todas as escolas da rede pública de ensino.

2) A Nubank se apresentou uma empresa séria e respeitável. Uma empresa que teve um começo simples, e com pouco tempo conquistou prestígio e
adimiração de milhares de pessoas ao redor do vários países do mundo. Eu como recém graduada, anseio colaborar para o contínuo desenvolvimento da empresa, 
agregando os conhecimentos que adquiri ao longo da minha graduação e experiência profissional.
Fazer parte da equipe Nubank, seria algo de muito valor para mim.